اعترف كم مرة أرسلت رسالة بالخطأ وحذفتها بسرعة؟
اعترف هل حفظت شخص باسم غير اسمه الحقيقي في جوالك؟
اعترف كم مرة قلت أنا جاي وأنت ما تحركت من مكانك؟
اعترف هل سويت نفسك نايم عشان ما ترد على أحد؟
اعترف هل ضحكت على نكتة ما فهمتها؟
اعترف هل راقبت أحد في السوشيال بدون ما يدري؟
اعترف كم مرة فتحت رسالة وما رديت عمداً؟
اعترف هل حفظت رقم شخص وأنت ناسي من هو؟
اعترف هل قلت تمام وأنت غير مقتنع؟
اعترف كم مرة أجلت شي لأنك تكاسلت؟
اعترف هل دخلت نقاش وأنت عارف أنك غلطان؟
اعترف هل ابتسمت مجاملة وأنت متضايق؟
اعترف هل تابعت مسلسل فقط لأن الكل يتابعه؟
اعترف هل أرسلت ملصق بالغلط؟
اعترف كم مرة قلت آخر مرة وتكررت؟
اعترف هل تجاهلت مكالمة متعمداً؟
اعترف هل ضحكت من نفسك في موقف غريب؟
اعترف كم مرة ندمت على كلمة قلتها بسرعة؟
اعترف هل كتمت ضحكتك في مكان رسمي؟
اعترف هل غيرت رأيك فقط عشان تراضي شخص؟
اعترف كم مرة قلت حاضر وأنت ناسي؟
اعترف هل فتحت بث بالغلط؟
اعترف هل شاركت شي بالحالة ثم حذفته؟
اعترف هل حفظت أغنية بس عشان مقطع صغير؟
اعترف هل دخلت دردشة بالغلط وخرجت بسرعة؟
اعترف كم مرة قلت دقيقة وتأخرت ساعة؟
اعترف هل تصنعت الفهم في موضوع ما تفهمه؟
اعترف هل راقبت شخص فقط بدافع الفضول؟
اعترف هل أرسلت صوت وأنت تقصد نص؟
اعترف كم مرة قلت ما شفت وأنت شفت؟
اعترف هل قيمت مطعم وأنت ما زرته؟
اعترف هل صورت شيء عشان ترسله وما أرسلته؟
اعترف كم مرة فتحت الكاميرا الأمامية بالغلط؟
اعترف هل حفظت ملاحظة وما رجعت لها؟
اعترف هل بالغت في وصف موقف بسيط؟
اعترف كم مرة قلت إنترنت ضعيف وأنت ما تبي ترد؟
اعترف هل دخلت لعبة فقط لأن أصدقائك دخلوا؟
اعترف هل سويت لايك بالغلط؟
اعترف هل قلت ما أقدر وأنت تقدر؟
اعترف كم مرة قلت أنا بالطريق وأنت بالبيت؟
اعترف هل غيرت رأيك في آخر لحظة؟
اعترف هل ضيعت وقت على شيء تافه؟
اعترف هل فتحت رسالة وسويت نفسك ما شفت؟
اعترف كم مرة قلت بسأل وما سألت؟
اعترف هل ضحكت وقت غير مناسب؟
اعترف هل قلت أنا فاهم وأنت مو فاهم؟
اعترف كم مرة أجلت النوم بسبب الجوال؟
اعترف هل أعدت مشاهدة مقطع أكثر من مرة؟
اعترف هل بالغت في ردة فعلك؟
اعترف هل تجاهلت تنبيه مهم؟
اعترف كم مرة قلت أنا مشغول وأنت فاضي؟
اعترف هل كتبت رسالة طويلة ثم مسحتها؟
اعترف هل فتحت محادثة قديمة بدافع الفضول؟
اعترف كم مرة قلت خلاص وتراجعت؟
اعترف هل أجلت شي مهم عشان مسلسل؟
اعترف هل ضحكت في موقف كان المفروض تكون جاد؟
اعترف هل قلت رأيك عكس قناعتك؟
اعترف كم مرة قلت بكرة وأنا أقصد بعدين؟
اعترف هل نمت وأنت تنتظر رد؟
اعترف هل دخلت تطبيق بالغلط وجلست فيه طويل؟
اعترف هل سويت نفسك ما سمعت؟
اعترف كم مرة تأخرت بدون سبب؟
اعترف هل نسيت شيء وأنت متأكد أنك كاتبه؟
اعترف هل أجلت ترتيب غرفتك أسبوع؟
اعترف هل قلت ما أحب شيء وأنت تحبه؟
اعترف كم مرة كذبت كذبة بيضا؟
اعترف هل تجاهلت موضوع لأنك ما تحب النقاش فيه؟
اعترف هل فتحت محادثة فقط تقرأ؟
اعترف كم مرة قلت آخر مرة وأعدتها؟
اعترف هل بالغت في شكوى بسيطة؟
اعترف هل تابعت شي بدافع الفضول فقط؟
اعترف كم مرة ضيعت وقتك بدون فائدة؟
اعترف هل كتبت تعليق ثم مسحته؟
اعترف هل قلت مو مهم وهو مهم؟
اعترف كم مرة قلت بحاول وما حاولت؟
اعترف هل ضحكت على مزحة قديمة؟
اعترف هل دخلت نقاش وأنت ما لك خلق؟
اعترف كم مرة قلت عرفته ثم نسيته؟
اعترف هل صورت أكلك قبل ما تأكله؟
اعترف هل دخلت تطبيق فقط بدافع الملل؟
اعترف كم مرة قلت بسأل وبنسى؟
اعترف هل تجاهلت منشن متعمداً؟
اعترف هل بالغت في وصف تعبك؟
اعترف كم مرة قلت إنك صريح وأنت مجامل؟
اعترف هل تابعت حديث وأنت ذهنك في مكان آخر؟
اعترف كم مرة قلت أنا جوعان بعد ما أكلت؟
اعترف هل دخلت دردشة جماعية فقط للمشاهدة؟
اعترف هل غيرت رأيك بسبب تعليق؟
اعترف كم مرة قلت الأمر بسيط وهو معقد؟
اعترف هل حفظت رقم بدون اسم؟
اعترف هل أجلت رد فقط عشان تبين مشغول؟
اعترف كم مرة قلت خلاص وما انتهى؟
اعترف هل تكاسلت عن عمل بسيط؟
اعترف هل ضحكت على نفسك اليوم؟
اعترف كم مرة قلت ما أحب المفاجآت وأنت تحبها؟
اعترف هل دخلت تطبيق غلط وبديت تتصفح؟
اعترف هل سويت نفسك فاهم في موضوع جديد؟
اعترف كم مرة قلت أنا تعبان وأنت فقط كسلان؟
اعترف هل بالغت في وصف موقف محرج؟
اعترف هل أعدت قراءة رسالة أكثر من مرة؟
اعترف كم مرة قلت بشتري وبنسى؟
اعترف هل ضيعت وقت على مقطع واحد؟
اعترف هل أرسلت ملصق بدل رد جاد؟
اعترف كم مرة قلت ما عندي رأي؟
اعترف هل كتبت ثم تراجعت عن الإرسال؟
اعترف هل سويت نفسك مشغول وأنت فاضي؟
اعترف كم مرة قلت خلني أفكر ونسيته؟
اعترف هل تابعت محادثة وأنت مو طرف فيها؟
اعترف هل غيرت رأيك بعد ما قلت رأيك؟
اعترف كم مرة قلت أنا حاضر ذهنياً وأنت سرحت؟
اعترف هل تكاسلت ترد لأن الرد طويل؟
اعترف هل دخلت مقطع عن طريق الخطأ وأكملته؟
اعترف كم مرة قلت أنا فاهم الموضوع وهو مو واضح؟
اعترف هل بالغت في المدح مجاملة؟
اعترف هل تجاهلت دردشة عشان المزاج؟
اعترف كم مرة قلت لا وأنت تبغى تقول نعم؟
اعترف هل كتبت رسالة وأعدت صياغتها كثير؟
اعترف هل تابعت شي لأن صورته عجبتك؟
اعترف كم مرة قلت لو رجع الزمن وأنا ما كنت جاد؟
اعترف هل ضحكت مجاملة؟
اعترف هل نسيت الرد لأنه طال الموضوع؟
اعترف كم مرة قلت بس أسأل وفتحت نقاش طويل؟
اعترف هل أخرت شي لأنك متردد؟
اعترف هل دخلت تطبيق بالغلط وصار عادة؟
اعترف كم مرة قلت آخر تنبيه؟
اعترف هل سويت نفسك متفاجئ وأنت تدري؟
اعترف هل بالغت في وصف نفسك؟
اعترف هل تجاهلت مكالمة ثم قلت ما انتبهت؟
اعترف كم مرة قلت بس دقيقة وطولت؟
اعترف هل تابعت نقاش وأنت مو مهتم؟
اعترف هل ضيعت وقتك على شي تافه أمس؟
اعترف كم مرة قلت أنا تمام وأنت متضايق؟
اعترف هل أرسلت رد قصير عشان تخلص؟
اعترف هل دخلت تطبيق بدافع الهروب من شي؟
اعترف كم مرة قلت أنا مشغول وأنت تسولف؟
اعترف هل بالغت في ردة فعلك اليوم؟
اعترف هل فتحت محادثة قديمة من باب الفضول؟
اعترف كم مرة قلت خلاص ما أعيدها وأعدتها؟
اعترف هل تجاهلت إشعار مهم؟
اعترف هل تابعت مقطع وأعدت إرساله؟
اعترف كم مرة قلت رأيك ثم ندمت؟
اعترف هل ضحكت في وقت غير مناسب اليوم؟
اعترف هل دخلت تطبيق وأنت ناوي دقيقة وجلست ساعة؟
اعترف كم مرة قلت أنا متأكد وطلعت غلط؟
اعترف هل كتبت رد وأنت متردد؟
اعترف هل سويت نفسك فاهم والموقف عكس ذلك؟
اعترف كم مرة قلت ما علي وأنت متأثر؟
اعترف هل تابعت موضوع فقط لأن اسمه غريب؟
اعترف هل بالغت في وصف موقف عادي؟
اعترف كم مرة قلت ما راح أتعلق وتعلقت؟
اعترف هل تجاهلت نصيحة وأنت محتاجها؟
اعترف هل أعدت رؤية صورة فقط بدافع الفضول؟
اعترف كم مرة قلت ما كنت أقصد وأنت كنت تقصد؟
اعترف هل فتحت محادثة بالغلط وبقيت؟
اعترف هل ضحكت لأن غيرك ضحك؟
اعترف كم مرة قلت لاحقاً ونسيته؟
اعترف هل تكاسلت عن رد طويل برسالة قصيرة؟
اعترف هل تابعت موضوع وأنت ما تفهمه؟
اعترف كم مرة قلت أنا ما أحب النقاش ودخلت نقاش؟
اعترف هل تجاهلت سؤال لأنك ما تبي تجاوب؟
اعترف هل بالغت في توقعاتك؟
اعترف كم مرة قلت أنا فاهم وهو واضح العكس؟
اعترف هل صورت شي فقط لأنه عجبك؟
اعترف هل دخلت موضوع بدافع الفضول فقط؟
اعترف كم مرة قلت لاحقاً وأنت تقصد لا؟
اعترف هل ضحكت على شي فقط لأنه محرج؟
اعترف هل تجاهلت رسالة ثم رددت في بالك؟
اعترف كم مرة قلت خلاص انتهى ورجع؟
اعترف هل دخلت نقاش وأنت ما تبي تكمله؟
اعترف هل بالغت في وصف شعورك؟
اعترف كم مرة قلت أنا مو فاضي وأنت فاضي؟
اعترف هل تابعت شي بدافع الملل فقط؟
اعترف هل أرسلت رسالة ثم ندمت؟
اعترف كم مرة قلت ما أهتم وأنت مهتم؟
اعترف هل دخلت تطبيق بدافع الهروب؟
اعترف هل سويت نفسك مشغول وأنت تتابع؟
اعترف كم مرة قلت بس دقيقة وتغيبت؟
اعترف هل تجامل كثير؟
اعترف هل تضحك أحياناً من الإحراج؟
اعترف هل تغير رأيك بسرعة؟
اعترف هل تتردد كثير قبل الإرسال؟
اعترف هل تحب الفضول أكثر مما تعترف؟
اعترف هل تقول تمام وأنت غير مقتنع؟
اعترف هل تراقب أكثر مما تشارك؟
اعترف هل تحذف أكثر مما ترسل؟
اعترف هل تضحك لتتجاوز الموقف؟
اعترف هل تماطل أحياناً؟
اعترف هل تتصالح بسرعة؟
اعترف هل تغضب بسرعة؟
اعترف هل تؤجل الرد أحياناً؟
اعترف هل تتهرب من بعض الأسئلة؟
اعترف هل تحب المفاجآت؟
اعترف هل تكره الانتظار؟
اعترف هل تحب التخطيط؟
اعترف هل تعيش اليوم بيومه؟
اعترف هل تفكر كثير بالماضي؟
اعترف هل تقلق من المستقبل؟
اعترف هل تكتفي بالقليل؟
اعترف هل تحب البساطة؟
اعترف هل تحب الضحك دائماً؟
اعترف هل تشتاق بسرعة؟
اعترف هل تتعلق بسرعة؟
اعترف هل تسامح بسهولة؟
اعترف هل تكتم مشاعرك؟
اعترف هل تحب الاهتمام؟
اعترف هل تخاف من التجاهل؟
اعترف هل تحب المبادرة؟
اعترف هل تنتظر الخطوة من غيرك؟
اعترف هل تحب الكلمات أكثر من الأفعال؟
اعترف هل تتأثر بسرعة؟
اعترف هل تحب الهدوء؟
اعترف هل تحب الزحمة؟
اعترف هل تفضّل الوحدة أحياناً؟
اعترف هل تحن للماضي كثيراً؟
اعترف هل تنسى بسرعة؟
اعترف هل تحفظ التفاصيل الصغيرة؟
اعترف هل تفرح من أبسط الأشياء؟
اعترف هل تزعل من أبسط الأشياء؟
اعترف هل تحب الصراحة مهما كانت؟
اعترف هل تزعل إذا انجرحت مشاعرك؟
اعترف هل تحب أن تكون دائماً في الصورة؟
اعترف هل تراقب بدون ما تتكلم؟
اعترف هل تحب أن تكون صريح دائماً؟
