تحدي اكتب اسم آخر شخص كلمته الآن!
تحدي أرسل إيموجي يعبّر عن مزاجك الحالي!
تحدي اعترف بأكثر شيء تخجل منه اليوم!
تحدي اذكر أكثر شخص اشتقت له!
تحدي غيّر اسم أحد أصدقائك في جوالك لاسم مضحك لمدة دقيقة!
تحدي أرسل صورة لآخر شيء حفظته في جهازك!
تحدي اذكر أكثر عادة سيئة عندك!
تحدي اعترف بأغرب موقف صار لك!
تحدي اختَر شخصاً وامتدحه بثلاث كلمات!
تحدي اكتب سرّاً صغيراً بدون أسماء!
تحدي أرسل ضحكة كتابية بأطول شكل ممكن!
تحدي اعترف بشيء لم تخبر به أحداً من قبل!
تحدي اذكر أكثر موقف ضحكت فيه من قلبك!
تحدي غيّر حالتك الآن إلى جملة مضحكة!
تحدي اذكر أكثر شيء تخشاه!
تحدي اعترف بأكثر تصرّف اندفعت فيه!
تحدي اذكر اسم شخص تثق به كثيراً!
تحدي أرسل كلمة تحب أن تسمعها دائماً!
تحدي اعترف بأكثر موقف أحرجك!
تحدي اختر شخصاً وقل له شكراً علناً!
تحدي اذكر أكثر عادة غريبة عندك!
تحدي اكتب جملة بدون استخدام أي نقطة!
تحدي اعترف بأكثر شيء تشتاق له من الماضي!
تحدي أرسل إيموجي يعكس شخصيتك!
تحدي اذكر أكثر شخص جعلك تضحك مؤخراً!
تحدي اعترف بشيء تتمنى تغييره في نفسك!
تحدي ارسل كلمة تصف حالك الآن!
تحدي اذكر أكثر موقف ندمت عليه!
تحدي اعترف بأكثر شيء تتعلق به!
تحدي اذكر أكثر شخص تفهمه بدون كلام!
تحدي غيّر اسم أحد القروبات لاسم مضحك دقيقة واحدة!
تحدي اعترف بأكثر تصرف طفولي سويتَه!
تحدي اذكر أكثر شيء يسعدك حالياً!
تحدي أرسل أكثر إيموجي تستخدمه!
تحدي اعترف بشيء تخاف أن يعرفه الآخرون!
تحدي اذكر أكثر عادة تحبها في نفسك!
تحدي اختر شخصاً وقل له صفة جميلة!
تحدي اذكر أكثر موقف جعلك فخور بنفسك!
تحدي اعترف بأكثر موقف حسّسك بالضعف!
تحدي اذكر أكثر شيء يجعلك تتوتر!
تحدي ارسل كلمة تضحكك كل مرة!
تحدي اعترف بأكثر شيء تخبئه بتلفونك!
تحدي اذكر أكثر شخص تعتمد عليه!
تحدي أرسل جملة تبدأ بحرف م وتكون مضحكة!
تحدي اعترف بأكثر عادة تزعج الناس منك!
تحدي اذكر أكثر شيء تفكر فيه هذه الأيام!
تحدي ارسل ثلاثة إيموجي تصف يومك!
تحدي اعترف بأنك تحب شيئاً يراه غيرك غريباً!
تحدي اذكر أكثر شيء تندم أنك ضيّعت وقتك فيه!
تحدي اختر شخصاً وقل له كلمة لطيفة فجأة!
تحدي اعترف بشيء تحاول تغييره في نفسك!
تحدي اذكر أكثر موقف ضحكت فيه لوحدك!
تحدي اكتب أول كلمة خطرت في بالك الآن!
تحدي اعترف بأكثر شيء يرفع ضغطك!
تحدي اذكر أكثر شيء يجعلك تشعر بالراحة!
تحدي ارسل أطول كلمة تعرفها!
تحدي اعترف بأكثر موقف شعرت فيه بالخجل!
تحدي اختر شخصاً وقل له شيئاً إيجابياً صريحاً!
تحدي اذكر أكثر شيء تحبه في شخصيتك!
تحدي اعترف بأكثر شيء تخاف عليه في حياتك!
تحدي اذكر أكثر موقف تعبت فيه نفسياً!
تحدي ارسل كلمة تحس أنها تشبهك!
تحدي اعترف بأي شيء طريف حصل لك هذا الأسبوع!
تحدي اذكر أكثر شخص تشعر معه بالراحة!
تحدي ارسل نكتة قصيرة من عندك!
تحدي اعترف بأكثر عادة تحاول تركها!
تحدي اذكر أكثر شيء يجعلك تبتسم رغماً عنك!
تحدي ارسل جملة بدون استخدام أي حرف م!
تحدي اعترف بأكثر موقف تحب تتذكره!
تحدي اذكر أكثر شخص تشعر أنه يشبهك!
تحدي ارسل ثلاثة قلوب بأي ترتيب!
تحدي اعترف بأكثر موقف تمنيت لو تعيده!
تحدي اذكر أكثر شيء تتمنى يحدث قريباً!
تحدي ارسل كلمة تعبّر عن الأمل!
تحدي اعترف بأكثر موقف حسّسك بالخذلان!
تحدي اختر شخصاً وقل له أنت مهم!
تحدي اذكر أكثر شيء يجعلك تشعر بالأمان!
تحدي ارسل جملة تبدأ بكلمة أنا!
تحدي اعترف بأكثر شيء تتمسك به!
تحدي اذكر أكثر شخص أثّر فيك إيجابياً!
تحدي ارسل كلمة تعبّر عن قوتك!
تحدي اعترف بأكثر موقف شعرت فيه بالوحدة!
تحدي اذكر أكثر شيء تحبه في يومك!
تحدي أرسل آخر صورة موجودة في جوالك الآن!
تحدي اختر شخص وقل له أجمل شيء فيه!
تحدي غيّر اسمك في المجموعة لاسم مضحك لمدة ساعة!
تحدي اكتب رسالة غامضة واترك الكل يحتار!
تحدي اعترف بأكثر موقف طريف حصل لك هذا الشهر!
تحدي أرسل ستيكر يعبّر عن مزاجك الحقيقي الآن!
تحدي اختر شخص وقل له صفة تحبها فيه بصراحة!
تحدي اكتب ثلاث كلمات تصف شخصيتك!
تحدي غيّر نغمة جوالك لأغنية يختارها لك أحد!
تحدي اختر شخص واطلب منه يختار لك لقباً!
تحدي اكتب أكثر شيء يجعلك تبتسم بدون سبب!
تحدي اعترف بأكثر عادة غريبة عندك!
تحدي اختر شخص وقل له كلمة لطيفة مفاجئة!
تحدي شارك موقف محرج بشكل خفيف!
تحدي أرسل إيموجي يعبّر عن شعورك الآن فقط!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تتمنى له من قلبك!
تحدي اكتب رأيك الصريح عن نفسك في كلمة واحدة!
تحدي اذكر أكثر شيء تحبه في أصدقائك!
تحدي اختر شخص وتوقع عنه صفة عشوائية!
تحدي أرسل صورة شيء قريب منك حالياً!
تحدي اعترف بشيء بسيط لم تخبر به أحد!
تحدي اختر شخص ووجّه له سؤال جريء بلطف!
تحدي اكتب أسوأ كذبة بيضاء قلتها!
تحدي اختر شخص وقل له لو كنت مكانه ماذا تغير!
تحدي اذكر آخر مرة ضحكت فيها من قلبك!
تحدي أرسل مقطع صوتي تقول فيه كلمة إيجابية!
تحدي اعترف بأكثر وقت تبالغ فيه!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا يعجبك في طريقته بالكلام!
تحدي شارك ذكرى جميلة فجأة خطرت ببالك!
تحدي اكتب اسم شخص تشتاق له الآن!
تحدي اعترف بشيء تخجل منه بشكل لطيف!
تحدي اختر شخص وقل له لو كان فيلماً أي نوع سيكون!
تحدي اكتب أكثر عادة تحاول تغييرها!
تحدي أرسل أكثر إيموجي تستخدمه دائماً!
تحدي اختر شخص وقل له شيء لم تتجرأ تقوله من قبل!
تحدي اعترف بأكثر موقف جعلك تحس بالفخر!
تحدي اكتب أكثر شيء تخاف منه حالياً!
تحدي اختر شخص وقل له كلمة تحفيزية!
تحدي اعترف بقرار خاطئ تعلمت منه!
تحدي أرسل صورة من شاشة جوالك الرئيسية!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تظن أنه يميزك!
تحدي شارك أكثر أغنية تمثل مزاجك الآن!
تحدي اعترف بأكثر وقت كنت فيه متردداً!
تحدي اذكر أجمل مفاجأة حصلت لك!
تحدي اختر شخص وقل له صفة ترى أنها نقطة قوته!
تحدي اكتب أكثر شيء تحب سماعه من الآخرين!
تحدي اعترف بعادة تضحكك في نفسك!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تتمنى أن يحدث له قريباً!
تحدي اذكر آخر موقف جعلك تشعر بالامتنان!
تحدي اعترف بشيء تحاول دائماً إخفاءه بلطف!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تحب في حضوره!
تحدي اكتب أكثر شيء يرفع معنوياتك سريعاً!
تحدي اعترف بأكثر مرة استسلمت فيها بسرعة!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا يمثل لك الآن!
تحدي شارك موقف مضحك حصل لك مؤخراً!
تحدي اعترف بأكثر وقت شعرت فيه بالخجل!
تحدي اكتب شخصاً أثّر فيك إيجابياً!
تحدي اختر شخص وقل له لو كان لوناً أي لون سيكون!
تحدي اعترف بعادة تحاول التخلص منها!
تحدي اذكر أكثر كلمة تكررها كثيراً!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تحب في ابتسامته!
تحدي اعترف بموقف كنت فيه شجاعاً أكثر مما توقعت!
تحدي اكتب ما الذي يجعلك تشعر بالراحة فوراً!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تعجبك في شخصيته!
تحدي اعترف بشيء يجعلك تضحك إذا تذكرته!
تحدي اذكر أفضل يوم مر عليك في الفترة الأخيرة!
تحدي اختر شخص وقل له لو كان طقساً أي طقس سيكون!
تحدي اعترف بأكثر مرة بالغت في رد فعلك!
تحدي اكتب أمنية صغيرة تتمنى تحققها قريباً!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تتمنى أن يتغير فيه بلطف!
تحدي اعترف بأكثر شيء تراه نقطة ضعفك!
تحدي شارك جملة تحفزك دائماً!
تحدي اختر شخص وقل له متى آخر مرة فكرت فيه!
تحدي اعترف بأكثر عادة تحبها في نفسك!
تحدي اذكر أكثر شيء يجعلك متحمساً!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تحب في صوته!
تحدي اعترف بوقت شعرت فيه أنك مظلوم!
تحدي اكتب أول فكرة تخطر في بالك الآن!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا يمثّل لك وجوده!
تحدي اعترف بأكثر مرة سامحت فيها رغم ألمك!
تحدي اذكر أكثر صفة تحاول تطويرها في نفسك!
تحدي اختر شخص وقل له لو كنت أغنية أي أغنية سيكون!
تحدي اعترف بأكثر وقت شعرت فيه بالوحدة!
تحدي اكتب أكثر شيء يجعلك تضحك بدون سبب!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا يعجبك في أسلوبه!
تحدي اعترف بشيء كنت تخاف الإفصاح عنه سابقاً!
تحدي اذكر أكثر لحظة شعرت فيها بالراحة مؤخراً!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا تعني لك صداقته!
تحدي أرسل آخر صورة في هاتفك بدون شرح!
تحدي اكتب اسم شخص تفكر فيه الآن!
تحدي غيّر اسمك في القروب لاسم يختاره لك شخص آخر لمدة 10 دقائق!
تحدي اعترف بأكثر عادة محرجة عندك!
تحدي اختر شخص وقل له أجمل صفة فيه!
تحدي اختر شخص وقل له أكثر شيء يزعجك فيه بلطف!
تحدي اكتب أكثر جملة قلتها لنفسك وندمت!
تحدي أرسل إيموجي يعبّر عن حالتك الآن فقط!
تحدي اختر شخص وكلمه على الخاص كلمة “اشتقت” بدون توضيح!
تحدي أرسل أغنية تعبّر عن مزاجك الحالي!
تحدي اعترف بأكثر موقف ضحكك على نفسك!
تحدي اختر شخص وقل له “أنت شخص مميز” الآن!
تحدي اكتب آخر كذبة بسيطة قلتها!
تحدي أرسل صورة لشي في محيطك الآن!
تحدي اختر شخص وامنحه لقب من اختيارك!
تحدي غيّر رأيك حول شيء كنت ترفضه سابقًا واكتب ما هو!
تحدي اكتب أكثر شيء تخاف خسارته!
تحدي اختر شخص وقل له كلمة تعتقد أنه يحتاج سماعها الآن!
تحدي أرسل أكثر إيموجي تستخدمه هذه الأيام!
تحدي اعترف بشيء تفكر فيه كثيرًا هذه الفترة!
تحدي اختر شخص وقل له إنك ممتن لوجوده!
تحدي اكتب أكثر موقف خلاك تتوتر في حياتك!
تحدي أرسل مقطع صوتي تضحك فيه 10 ثواني!
تحدي اختر شخص وقل له صفة تحبها في شخصيته!
تحدي اكتب شي كنت تظنه مستحيل وصار!
تحدي أرسل أعز صورة على قلبك في هاتفك!
تحدي اختر شخص وخليه يعطيك تحدي فوري!
تحدي اعترف بشيء تفتخر أنك تخطيته!
تحدي اكتب أكثر تصرّف تندم عليه بسرعة!
تحدي أرسل جملة تحفيزية من اختيارك!
تحدي اختر شخص وامنحه نصيحة عفوية!
تحدي اكتب أكثر كلمة تكررها يوميًا!
تحدي اعترف بأكثر شيء تخجل منه سابقًا ولم تعد!
تحدي اختَر شخص وقل له ما الذي يميّزه!
تحدي أرسل صورة لشي يعبّر عنك!
تحدي اكتب موقف جعلك تشك بنفسك ثم استعدت ثقتك!
تحدي اختر شخص وقل له ماذا يمثّل لك!
تحدي اعترف بأكثر شخص أثّر في حياتك!
تحدي اكتب أكثر عادة تحاول تغييرها!
تحدي اختر شخص وقل له كلمة لطيفة جدًا!
تحدي أرسل جملة عشوائية تخطر في بالك الآن!
تحدي اكتب أكثر يوم لا تنساه في حياتك!
تحدي اختر شخص واطلب منه يعطيك صفة واحدة!
تحدي اعترف بشيء تحبه في نفسك!
تحدي أرسل آخر أغنية سمعتها!
تحدي اختر شخص وقل له هل تثق به أم لا ولماذا!
تحدي اكتب أكثر شيء يسعدك بسرعة!
تحدي اختَر شخص وامنحه لقبًا طريفًا!
تحدي اعترف بأكثر شيء تخاف الاعتراف به!
تحدي أرسل صورة لشي يضحكك!
تحدي اختر شخص وقل له شيئًا إيجابيًا بصدق!
تحدي اكتب أمنية لم تتحقق بعد!
تحدي اختر شخص واطلب منه يختار لك لونًا الآن!
تحدي اعترف بأكثر موقف غيّرك!
تحدي أرسل إيموجي يمثل شخصيتك!
تحدي اختر شخص وقل له هل يشبهك أم عكسك!
تحدي اكتب أكثر جملة أثّرت فيك!
تحدي اعترف بشيء كنت تخفيه عن الجميع!
تحدي اختر شخص وقل له هل تثق به في السر!
تحدي أرسل صورة لقفل شاشة جوالك الآن!
تحدي اكتب أكثر شعور يسيطر عليك هذه الفترة!
تحدي اختر شخص وقل له اسمك الحقيقي كامل!
تحدي اعترف بأكثر شيء تتمنى تغييره في الماضي!
تحدي أرسل رمز تعبيري فقط يعبّر عن يومك!
تحدي اختر شخص وقل له هل اشتقت له؟!
تحدي اكتب أكثر شيء تخشاه في المستقبل!
تحدي اعترف بأكثر لحظة فخر بنفسك!
تحدي اختر شخص واطلب منه يختار لك تحديًا!
تحدي أرسل جملة تحب سماعها دائمًا!
تحدي اعترف بأكثر تصرّف ندمت عليه فورًا!
تحدي اختر شخص وقل له هل تفهمه أم لا!
تحدي اكتب أكثر شيء يجعلك تبتسم الآن!
تحدي أرسل صورة من اختيارك بدون شرح!
تحدي اختر شخص وقل له شيئًا من قلبك بصدق!
تحدي اعترف بأكثر فكرة تشغلك هذه الأيام!
تحدي اكتب أكثر شيء تفخر أنك تخطيته!
تحدي اختر شخص وقل له هل تعتمد عليه في الشدّة!
تحدي أرسل مقطع صوتي تقول فيه “الحياة حلوة”!
تحدي اعترف بأكثر شيء تتمنى لو قلته سابقًا!
تحدي اختر شخص وقل له هل تثق في حكمه!
تحدي اكتب أكثر لحظة ضحكت فيها من قلبك!
تحدي اعترف بأكثر شيء تحبه في حياتك الآن!
تحدي غيّر نبرة صوتك وتكلم كأنك مذيع أخبار!
تحدي أرسل أفضل ملصق مضحك عندك الآن!
تحدي قلد صوت حيوان يختاره لك أحد!
تحدي غيّر اسمك في المجموعة لاسم طريف لمدة دقيقة!
تحدي اكتب جملة بدون أي نقطة أو همزة!
تحدي حاول تضحك نفسك بدون ما تكتب “هاها”!
تحدي أخبرنا بنكتة حتى لو كانت سيئة!
تحدي اكتب كلمة صعبة الإملاء صحيحة من أول مرة!
تحدي أرسل آخر صورة في معرض صورك!
تحدي اكتب تعليق مضحك على آخر شيء أرسل في المجموعة!
تحدي تكلم باللهجة التي تختارها المجموعة لرسالتين!
تحدي أرسل إيموجي يمثل مزاجك الآن فقط!
تحدي اكتب اسم شخص باستخدام الإيموجي فقط!
تحدي بدّل بين الحروف في اسمك واكتبه بشكل مضحك!
تحدي صف نفسك بثلاث كلمات طريفة!
تحدي اكتب أول كلمة تخطر في بالك الآن!
تحدي أرسل أغرب إيموجي تستخدمه!
تحدي اختر شخص وقل له مجاملة بطريقة مضحكة!
تحدي غيّر أسلوبك في الكتابة وكأنك طفل صغير!
تحدي اكتب تعليق كأنك روبوت!
تحدي اختر لون واصف نفسك به الآن!
تحدي اكتب اسم أكلة تحبها وكأنها إنسان!
تحدي اختر شخص وقل له لقب لطيف من عندك!
تحدي عبّر عن شعورك الآن باستخدام ٣ إيموجي فقط!
تحدي أرسل كلمة تحب نطقها!
تحدي اختر حرف واكتب ثلاث كلمات تبدأ به!
تحدي اكتب جملة بدون استخدام حرف الألف!
تحدي اختر رقم من ١ إلى ١٠ واصف به يومك!
تحدي صف مزاجك كأنه حالة جو!
تحدي اختر شخص وقل له شيء إيجابي فجأة!
تحدي اكتب اسمك وكأنك تغني!
تحدي اكتب تعليق كأنك في مسلسل كرتوني!
تحدي اختر إيموجي عشوائي واصف به نفسك!
تحدي أرسل كلمة تضحكك دائماً!
تحدي اكتب ثلاث أشياء تحبها في الحياة بسرعة!
تحدي اختر شخص وقل له “أنت رهيب” بطريقة مختلفة!
تحدي اكتب جملة كلها بدون مسافات!
تحدي بدّل بين أول وآخر حرف في اسمك!
تحدي اختر لون يمثل شخصيتك!
تحدي اكتب كلمة ثم عكسها!
تحدي قل رأيك في نفسك بكلمة واحدة!
تحدي اختر شخص وقل له صفة لطيفة!
تحدي اكتب تعليق كأنك معلّق رياضي!
تحدي عبّر عن الجوع أو الشبع بإيموجي!
تحدي اختر رقم وقل ماذا يعني لك!
تحدي اكتب اسم مدينتك بطريقة مضحكة!
تحدي أرسل إيموجي بدون ما تفسّره!
تحدي اختر شيء حولك واكتبه بدون ذكر اسمه!
تحدي اختر شخص وقل له كلمة إيجابية عشوائية!
تحدي قل أجمل كلمة تحب سماعها!
تحدي اختر شخص وقل له كلمة لطيفة!
تحدي عبّر عن شعورك الآن بكلمة رقيقة!
تحدي اذكر صفة تحبها في شريك حياتك المستقبلي!
تحدي صف الحب بثلاث كلمات!
تحدي اختر أغنية تشبه إحساسك الآن!
تحدي اكتب رسالة لطيفة لنفسك!
تحدي عبّر عن الامتنان لشخص بطريقة ناعمة!
تحدي اختر شخص وقل له “وجودك جميل”!
تحدي اكتب أجمل إيموجي يعبر عن الحب!
تحدي اذكر موقف بسيط أسعدك كثيراً!
تحدي صف الرومانسية بأسلوبك!
تحدي اختر شخص وادعُ له بشيء جميل!
تحدي اكتب كلمة تحبها وتلامس قلبك!
تحدي اذكر صفة تجعلك تقع في الإعجاب!
تحدي عبّر عن الحب بدون ذكر كلمة حب!
تحدي اذكر موقفاً جعلك تبتسم من القلب!
تحدي اختر شخص وقل له “أنت مميز”!
تحدي اكتب إيموجي يصف قلبك الآن!
تحدي اذكر شعوراً تحب أن تعيشه دائماً!
تحدي صف الشخص المثالي بكلمة واحدة!
تحدي اكتب جملة لطيفة بدون ذكر أي اسم!
تحدي عبّر عن الشوق بإيموجي واحد!
تحدي اختر شخص تراه طيب القلب وقل له ذلك!
تحدي اكتب شيئاً تحبه في نفسك!
تحدي اذكر عادة لطيفة تحبها في الناس!
تحدي اكتب أمنية رومانسية بسيطة!
تحدي اختر شخص وقل له “ابتسامتك جميلة”!
تحدي اذكر موقف شعرت فيه بالأمان!
تحدي عبّر عن السعادة بجملة قصيرة!
تحدي اختر أغنية تحب سماعها في المساء!
تحدي اكتب كلمة تشعرك بالدفء!
تحدي اذكر صفة تحب أن تجدها في من تحب!
تحدي اختر شخص وقل له دعاءً جميلاً!
تحدي اكتب جملة تشجع بها أي شخص!
تحدي عبّر عن التفاؤل بكلمة!
تحدي اذكر شيئاً يجعلك تبتسم فوراً!
تحدي اختر شخص وقل له “يسعدني وجودك”!
تحدي اذكر شعوراً تتمنى أن لا تفقده!
تحدي اكتب كلمة تصف قلبك الآن!
تحدي عبّر عن الراحة بجملة قصيرة!
تحدي اذكر لحظة شعرت فيها بالاطمئنان!
تحدي اختر شخص وقل له كلمة Unterstützung لطيفة!
تحدي اكتب أمنية جميلة للمستقبل!
تحدي اذكر شيئاً تحبه في الطيبة!
تحدي عبّر عن الإعجاب بدون ذكر اسم!
تحدي اختر إيموجي يصف الحب من وجهة نظرك!
تحدي اكتب جملة كأنك تطمئن شخصاً تحبه!
تحدي اذكر شيئاً يجعل يومك أفضل فوراً!
